[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников речниця Білого дому Карін
жанп'єр нагадала що з території Курської
області де у останні дні відбуваються
зіткнення між російськими і українськими
військами росіяни атакують Україну і
таким чином Україна має легітимне право
захищати себе від агресії із схожою
заявою раніше виступив і речник
єврокомісії Петр рестан Таким чином
можна сказати що події у Курській
області стали своєрідною перевіркою того
як змінилася позиція заходу за останні
місяці і я б сказав навіть за 2 з поно
роки російсько-української війни варто
нагадати що у перші місяці я б навіть
сказав у перший рік цієї
війни на заході підкреслювали що не
хотіли б щоб війна розповсюджувалася на
території самої Російської Федерації
однак на території самої Росії
військових дій фактично не відбувалося
ба більше Захід не дозволяв
використовувати свою зброю для знищення
воєнних об'єктів на території Російської
Федерації навіть коли мова йшла про ті
об'єкти які використовувалися для
підготовки подальшого нападу Росії на
Україну навіть коли мова йшла про ці
об'єкти які знаходилися на прикордонних
територіях Російської федерації на яких
концентрувалися значна кількість ворожої
живої сили і техніки що потім звичайно і
ставало причиною серйозних боїв вже на
території самої України і От тепер ця
позиція змінюється можна сказати із
кожним дним спочатку дозволили знищувати
воєнні цілі Російської федерації на
сувере території Росії незважаючи на всю
істерику російського політичного
керівництва і на всі загрози з боку
Володимира Путіна та інших російських
чиновників тепер спокійно ставляться до
ситуації із можливими воєнними діями на
території Росії за використанням військ
ніхто не засуджує Україну за ці дії і
таким чином Володимиру Путіну доведеться
усвідомити той факт що всі звернення до
заходу із вимогою вплинути на Україну
щоб вона не вела бойових дій на
території самої Російської Федерації
будуть марними чому так відбулося у
Перші роки цієї війни на заході була
певна ілюзія що коли президент Росії
Володимир Путін зрозуміє всю
безпідставність своїх сподівань щодо
окупації всієї території України і
приєднання нашої держави до імперської
Росії Він погодиться на припинення
бойових дій та мирні перемовини з Києвом
ці ілюзії зникають із кожним днем стає
абсолютно очевидним що Путін буквально
заточений на багаторічну війну і тепер
мова йде навіть не тільки про приєднання
української території до Росії а Про
перетворення всієї тієї території яку не
можуть окупувати
російські війська на справжню пустелю
Путін продовжує мріяти про демографічну
перемогу над Україною він сподівається
що багаторічна війна знищить нелояльне
для нього населення і навіть якщо Росії
не вдасться встановити повний контроль
над всією українською територією сама
доля України її політичний і економічний
провал після початку наступу Росії та
демографічна криза А на все це Путін
намагається працювати саме зараз ми це
бачимо всі його пропагандистські зусилля
і всі його ракетні атаки все це стане
уроком для інших колишніх радянських
республік які з точки зору російського
очільника мають розділити долю України і
бути приєднані до відновленої Російської
протиімперії із Путіним та іншими
чекістами на чолі і таким чином
сподіватися що у найближчі роки захід
дочекається закінчення воєнного
конфлікту у центральній Європі вже не
доводиться і це звичайно не подобається
Ані сполученим штатам Ані європейським
країнам які почали усвідомлювати всі
наслідки цієї багаторічної війни в
Україні навіть для політичної і
економічної стабільності на
Європейському континенті Таким чином
призупинення чи припинення воєнних дій
на довгий термін стає першочерговою
метою західних політиків однак як до
цього примусити Володимира Путіна коли
са російський президент усвідомлює що
багаторічна війна допомагає йому у
протистоянні із заходом та
дестабілізації ворожого світу відповідь
є очевидна тільки підвищення ставок
дозволяє сподіватися на те що ми
побачимо у осяжноному майбутньому
припинення воєнних дій на території
України а для того щоб це відбулося
звичайно ж війна має розповсюдитися на
території самої Російської Федерації
створити у росіян Відчуття
безперспективності і незахищеності
створити у російських політичних Еліт
розуміння неефективності власного
політичного і воєнного керівництва на
чолі із Володимиром Путіним примусити
Володимира Путіна замислитися не над тим
що буде якщо ще кілька років поспіль
буде війна на виснаження України а що
буде якщо кілька років поспіль
українські війська будуть входити на
російську територію і демонструвати
неефектив російської армії Російської
держави і російського президента саме
такі міркування До речі і можуть дати
Володимиру Путіну можливість принаймні
замислитися хоча б на хвилину про
можливість призупинення воєнних дій А це
вже до певної міри обумовлює імовірність
перемовного процесу між Москвою і Києвом
у найближчі роки це створює можливість
для переконання російського політичного
керівництва що Росія не тільки не зможе
окупувати всю територію України і
приєднати її до Російської федерації у
своєму нестримному бажанні створити
чергову людину ненависницьку імперію але
і те що Росія не зможе перетворити
Україну на державу фікцію без населення
інфраструктури І перспектив розвитку
якщо росіяни це усвідомлять а Якщо бути
точним якщо Володимир Путін це
усвідомить з'явиться можливість
припинення війни у найближчі роки і це
вже буде не фантастична не ілюзорна
можливість а шанс побачити мир на
українській землі у 20-ті роки XX
сторіччя і це оптимістичний прогноз який
зараз пов'язаний саме із діями
українських збройних сил і звичайно із
реакцією цивілізованого світу на ці дії
бо як це не парадоксально звучить але
позитивна реакція світу
цивілізованого світу Сполучених Штатів
Європейського Союзу на події у Курській
області є не менш важливою для
подальшого перебігу цієї війни ніж самі
дії навколо суджі та інших населених
пунктів російської курщини Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на канали у патріоні БАМі Кофі
які допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube Перемоги і миру вам Хай
щастить foreign